Resulta ser que todo comenzaba con un
directo de ibai en el que decía lo
siguiente profe cuando sea mayor Cómo
pago los impuestos
andorra Y pasas allí 50 días y 230 en
España como hace griffic cuando te venga
a Hacienda a investigar pones el marrón
a tu representante Esto no es una broma
casual O sea tú agreg de qué le gastas
bromas Pues tú le gastas broma del 180
km/h o de los contadores o de la prueba
del covid no Por ejemplo si tú le estás
gastando esta broma es porque hay algo
que habéis hablado o que tú sabes de él
o lo que sea pero la sensación que me da
Es que esto sea en la comidilla ha sido
tema de comidilla entre estos grupos
vale Y seguramente Pues cuando lo hayan
sacado al grift el tema habrá dicho el
no pero es que mi representante el
gilipo cogió y me acordó este evento
este evento este evento sabiendo que se
pasó de los días y le habrá echado la
culpa al representante vale me imagino
que Irán por ahí los